MARCO


Summary
======

Selvkørende og erfaren VVS’er, altid smilende og positiv. Jeg har styr på deadlines og arbejdsfordeling, arbejder både selvstændigt og effektivt i teams og bidrager med en god energi på arbejdspladsen. Pålidelig og professionel kollega, der altid prioriterer kvalitet i sit arbejde hver eneste gang.

Jeg har opbygget solid erfaring inden for vand, varme og sanitet gennem flere års arbejde med komplekse projekter. Evnen til at håndtere større installationer kombineret med en passion for VVS-branchen gør mig til en god holdspiller for enhver virksomhed. Derudover har jeg en stærk interesse i at lære nyt og udvikle sig, med en professionel tilgang til faget.


Experience
======
Vvs-Montør - Bravida
Bravida
01/2020 - 09/2025
Aalborg
 - Vand,varme og sanitet, lejligheder
 - Typerhuse, nybyg/renovering
 - Vant til kvalitetssikring

Vvs-Montør
Øgaard
01/2019 - 01/2020
Himmerland
 - Varme, varme og sanitet nybyg
 - Typehuse typisk på akkord
 - Renovering lejligheder

Vvs-Montør
Gjøl vvs
01/2018 - 01/2019
Nordjylland
 - Vand og varme installationer i nybyg
 - Typehuse over hele Jylland
 - Akkordholder typehuse

Vvs-Montør
Dtek
01/2016 - 01/2018
KBH
 - Vand og varme
 - Sprinkler projekt
 - Fakdstammer renovering & nybyg

Vvs-Montør
Vvs-montør, rejsearbejde
01/2012 - 01/2016
Norge
 - Sprinkler i nybyg,
 - Vand, Varme installationer i nybyg
 - Radiator opsætning & strålevarme


Education
======
VVS montør
Techcollege Aalborg
2006 - 2010
VVS
 - Energipecialist


Training / Courses
======
Varmt arbejde

Epoxy kursus
Epoxy kursus


Languages
======
Dansk

Engelsk

