MICHAEL


PROFIL
======
Jeg er en frisk, glad og engageret mand med stor erfaring inden for fjernvarmebranchen, hvor jeg har arbejdet både i Danmark og Norge som certificeret svejser og montør. Jeg har også haft en spændende periode som platformsarbejder hos Mærsk og arbejdet med produktion hos Vestas Nacells i drivetrain-afdelingen. Jeg brænder for mit fag og trives bedst i dynamiske miljøer med faglige udfordringer. I min fritid nyder jeg at være aktiv med jagt, fiskeri, fitness og dart, og jeg prioriterer tid sammen med familie og venner højt. Derudover tog jeg en lederuddannelse i 2016, da jeg ønskede at få mere ansvar, og ligeledes interesser mig for rollen som ansvarlig for projekter.


ERHVERVSERFARING
======
Fjernvarme montør
Pro-Pipe
2017 - 2025
 - Arbejde med fjernvarmeprojekter i Danmark og Norge
 - Har været formand på forskellige projekter, teams på 5-6 svejsere/montører
 - Supervisor på flussing opgaver og stor erfaring med trykprøv af fjernvarmerør
 - Kommunikation med kunderne og deltagelse i byggemøder

Produktion
Vestas Nacelle
2013 - 2017
 - Monterer udstyr i DK og Spanien

Montør og Fjernvarme
SA Sørensen Industri og VVS aps
11/2013 - 10/2012

Produktionsarbejder
Vestas Nacells Ringkøbing
10/2011 - 10/2012
 - Aksel/leje-afdeling, kraning af leje hovedlejehus samt samling af diverse dele.

Platformsarbejder
Mærsk Deliver
06/2011 - 07/2011
 - Mud pipes udskiftning fra 6” til 10”.

Montør Svejsning
Norge Fjernvarme
05/2009 - 07/2011
 - Rør samt arbejde med varme centraler.

Fjernvarme montør
SA Sørensen aps
03/2009 - 02/2011
 - Certificeret svejsning af rør.

VVS-montør
Farup smede aps
03/2008 - 06/2009
 - Spjældarbejde, nybyggeri, svejsning i landbrugsmaskiner, reparation af containere samt diverse opgaver med opretning af landbrugsmaskiner.

VVS-Energi tekniker
Sten og Gerts aps
01/2004 - 08/2007
 - Spjældarbejde, stokerfyr, nybyggeri, fjernvarme og alt inden for VVS.


UDDANNELSE
======
VVS-Energiteknikker
Herning tenisk skole
2004 - 2007

Folkeskole
Gredstedbro Skole
1994 - 2003


SPROG
======
Danish

English

German

