MORTEN
Senior projekt leder


Summary
======
Erfaren projektleder og mejeritekniker med mere end 35 års erfaring fra fødevareindustrien, herunder drift, ledelse og gennemførelse af komplekse projekter i Danmark og internationalt. Har stærke kompetencer inden for projektledelse, leverandørudvælgelse, kontraktforhandling og installation/idriftsættelse af produktionsudstyr. Med baggrund som Site Director for op til 240 medarbejdere kombinerer jeg teknisk indsigt med strategisk ledelse og skaber resultater gennem effektivisering, Lean og succesfulde CAPEX-projekter.


Experience
======
Senior projekt leder
DSI Dantech
2022 - 2025
 - Projektledelse og installation af frysere til fødevareproduktion

Senior projekt leder (konsulent)
Leca Danmark
2018 - 2022
 - Senior projekt leder på "SPIR" biomasse projekt
 - Overordnet projektledelse for LECA Danmark
 - Forhandling og kontrakt skrivning med leverandører
 - Daglig styring af projektet "On-Site"
 - Daglig styring af håndværkere og underleverandører

Konsulent
Henning Olsen Is
2017 - 2018
 - Pre-engineering af UHT og tappelinie

Konsulent
Arla Foods Trolhede
2017 - 2018
 - Design review
 - Udbredelse af URS

Konsulent
Tetra Pak
2017
 - Design af testcenter

Konsulent
BB Biogas
2017
 - Udarbejdelse af ansøgning til nyt biogasanlæg

Senior projekt leder
Arla Foods CCE Germany
2015 - 2016
 - Installation af 9 nye palleteringsanlæg på mejeriet i Upahl
 - Projektledelse
 - Udvælgelse af leverandører
 - Forhandling, indkøb og kontrakt skrivning med leverandører
 - Installering af udstyr
 - Opfølgning
 - CAPEX

Senior Project Manager
Arla Foods CCE Germany
2014 - 2015
Udvidelse af kvark og Skyr produktionen på mejeriet i Upahl, fra 50.000 tons til 85.000 tons
· Projektledelse.
· Udvælgelse af leverandører.
· Forhandling, indkøb og kontrakt skrivning med leverandører.
· Installering af proces og fylde udstyr.
· Opfølgning, herunder aflevering til kunderne.
· CAPEX

Senior Project Manager
Arla Foods
2013 - 2014
SAP implementering på 3 mejerier i Tyskland og Holland
· Ansvarlig for udrulning af SAP i produktionen.
· Planlægge og tilrettelægge uddannelse af super- og slutbrugere
· Lede et projektteam på op til 20 specialister.

Site Director
Arla Foods Linköping Mejeri
2009 - 2013
Mejeriet producerer 240 mio. kg fermenterede Specialvarer fordelt på 165 vare-numre. Ansvarlig for Drift, ledelse (240 ansatte), økonomi og kvalitet.
· Lean implementering
· Produktions effektivitet
· Store investerings projekter
· Svindoptimering
· CAPEX

Site Director
Arla Foods Brabrand Mejeri
2007 - 2009
Mejeriet producerer 80 mio. kg, fermenterede specialvarer fordelt på 120 vare- numre.
· Ansvarlig for drift, ledelse (160 ansatte), økonomi, kvalitet
· CAPEX

Produktions og logistikchef
Arla Foods Brabrand Mejeri
2001 - 2007
Ansvarlig for produktions og logistik afdelingen (120 ansatte)
· Implementering af stort besparelses projekt.
· Projektledelse, installation af flaskelinie (30 mio kr.)
· Produktivitet.
· Svindoptimering

Produktionschef
Arla Foods Brabrand Mejeri
1999 - 2001
Ansvarlig for produktions afdelingen ( 100 ansatte)
· Produktivitet.
· Svind
· Projektledelse

Proces Manager
Arla Foods Oakthorpe
1997 - 1999
Ansvarlig for mejeriet proces behandling (30 ansatte)

Driftsleder
Arla Foods Holstebro Mejeri
1992 - 1997
Ansvarlig for indvejning og tapperiet (45 ansatte)

Forvalter
Arla Foods Holstebro Mejeri
1990 - 1992

Driftsleder
Arla Foods Lundby Mejeri
1988 - 1990

Forvalter
Lundby Mejeri
1987 - 1988

Holdleder
Ørum Mejeri
1986 - 1987


Languages
======
Dansk

Engelsk

Svensk

Tysk


Skills
======
 - Projektledelse
 - Leverandør udvælgelse
 - Kontraktforhandling
 - Igangsættelse af nyt udstyr
 - Fødevareproduktion 
 - Installation
 - Igangsætning
 - Fermenteriung
 - Hygiejne/Mikrobiologi


Training / Courses
======
Mejerist teknikker (1985-1986)
Dalum Landbrugsskole

Mejerist (1981-1985)
Dalum Landbrugsskole

