JAKOB


Summary
======

33-årig VVS-installatør med 15 års solid erhvervserfaring, heraf mange år som projektleder. Har opbygget stærke kompetencer inden for både planlægning, ledelse og udførelse af tekniske opgaver. Arbejder selvstændigt, træffer beslutninger med sikker hånd og er vant til at kombinere praktisk håndværk med et godt overblik.

Er kvalitetsbevidst, struktureret og resultatorienteret med fokus på at sikre både høj faglig standard og overholdelse af deadlines. Har gode skriftlige kompetencer, hvilket afspejles i rapportering, dokumentation og projektkommunikation.

Jeg er god til at skabe gode relationer til både kolleger, kunder og samarbejdspartnere. Kombinerer teknisk ekspertise med ledelsesstyrke og et naturligt drive, forhandling af priser med underleverandør. Privat bor jeg i Aalborg og er jeg far med stor F til pige på 6 år som netop er startet i skole.


Experience
======
Vvs Montør
Ribe Vvs A/S
2023 - 2024
Danmark
 - Nybyggeri
 - VVS arbejde på større byggeplads
 - Service - reklamations opgaver

Projektleder
Uggerly Installation A/S
2021 - 2023
Danmark
 - Projektledelse af byggeprojekter primært Aalborg
 - Tilbudsberegning
 - Sagsledelse
 - Kvalitetssikring ansvarlig

Projektleder
Thomsen og Fals
2020 - 2021
Danmark
 - Projektledelse
 - Tilbudsberegning
 - Entreprise opgaver - Nordjylland
 - Entreprise opgaver - Sjælland
 - Kvalitetssikring ansvarlig på egne sager

Vvs montør
Holm El & Vvs A/S
2018 - 2020
Danmark
 - Almindeligt Vvs-arbejde
 - Entreprise Opgaver
 - Service

Vvs Montør & Energimontør
Bravida
2012 - 2017
Danmark
 - Almindelig VVS Opgaver
 - Entreprise opgaver
 - Nybyg
 - Service

Vvs & Energispecialist/Lærerplads
Holm El & VVS A/S
2007 - 2012
Danmark


Training / Courses
======
Vvs-installatør
UCN Nordjylland

2-årig videregående Installatør Uddannelse


Languages
======
Engelsk

Tysk

Dansk

